The Creation of NIPC July 2005 -New Jersey USA
Sự thành lập NIPC tháng 7 năm 2005 - New Jersey Hoa Kỳ
NIPC was originally known as the Shri Mataji Nirmala Devi World Foundation
NIPC ban đầu được biết đến với tên gọi Quỹ Thế giới Shri Mataji Nirmala Devi
I would like to announce and therefore it is a very unique and very auspicious
Tôi xin thông báo và vì thế hôm nay là một ngày rất độc đáo và rất tốt lành
day today that the Shri Mataji Nirmala Devi Sahaja Yoga Foundation has been created today
khi Quỹ Shri Mataji Nirmala Devi Sahaja Yoga đã được thành lập hôm nay
and is going to be signed tomorrow. So I would like you to give a big big clap.
và sẽ được ký kết vào ngày mai. Vì vậy, tôi muốn các bạn dành một tràng pháo tay thật lớn.
NIPC is Shri Mataji Corporation. It is Her company. It is a legal entity that our beloved
NIPC là Tập đoàn Shri Mataji. Đó là công ty của Mẹ. Đó là một pháp nhân mà Mẹ yêu dấu của chúng ta
Mother was the president is the president and always will be the president, to guide us.
đã là chủ tịch, đang là chủ tịch và sẽ luôn là chủ tịch, để dẫn dắt chúng ta.
NIPC was established under the direction of the Adi Shaki on the 21st of July 2005. Its purpose
NIPC được thành lập dưới sự chỉ đạo của Adi Shakti vào ngày 21 tháng 7 năm 2005. Mục đích của tổ chức
is to preserve, protect and distribute our beloved Mother's sacred knowledge which is Her teachings,
là gìn giữ, bảo vệ và phân phối kiến thức thiêng liêng của Mẹ yêu dấu, đó là những lời dạy,
lectures, writings and all recordings made in Her presence. She transferred this intellectual
bài giảng, bài viết và tất cả các bản ghi âm được thực hiện khi có sự hiện diện của Mẹ. Mẹ đã chuyển giao quyền sở hữu trí tuệ này
Property to NIPC on the 16th of September 2005. It is the most auspicious and most precious company in
cho NIPC vào ngày 16 tháng 9 năm 2005. Đây là công ty tốt lành và quý giá nhất trong
the history of mankind. It is beyond value. It is a unique gift that will be there till the end of time.
lịch sử nhân loại. Nó vô giá. Đó là một món quà độc đáo sẽ tồn tại đến tận cùng thời gian.
This is the first time that the original teachings of an incarnation
Đây là lần đầu tiên những lời dạy nguyên bản của một hiện thân
could be recorded and then preserved and safeguarded. This is this was never possible in
có thể được ghi lại và sau đó được gìn giữ và bảo vệ. Điều này chưa bao giờ có thể thực hiện được trong
the history of man. So NIPC is the first entity ever that holds the treasure of the full teachings
lịch sử loài người. Vì vậy, NIPC là thực thể đầu tiên nắm giữ kho tàng toàn bộ những lời dạy
not only of a Divine Incarnation but of the Incarnation of Shri Adi Shakti Herself.
không chỉ của một Hiện thân Thiêng liêng mà còn là của chính Hiện thân của Shri Adi Shakti.
As we celebrate this 20 years of anniversary, we are reminded of the impact and the importance
Khi chúng ta kỷ niệm 20 năm thành lập này, chúng ta được nhắc nhở về tầm ảnh hưởng và tầm quan trọng
of our mission. Each digital archive, each restored speech, each shared teaching
trong sứ mệnh của chúng ta. Mỗi tài liệu lưu trữ kỹ thuật số, mỗi bài nói chuyện được phục hồi, mỗi lời dạy được chia sẻ
is a testament to the commitment to preserve, propagate the essence of spiritual knowledge,
là minh chứng cho cam kết gìn giữ, truyền bá tinh hoa của kiến thức tâm linh,
spiritual awakening for the future generations.
sự thức tỉnh tâm linh cho các thế hệ tương lai.
all of your talks and tapes. All of the talks you've given over the years, 35 years of your
tất cả các bài nói chuyện và băng ghi âm của Mẹ. Tất cả các bài nói chuyện Mẹ đã ban trong những năm qua, 35 năm
knowledge and teachings, the sacred knowledgeof Sahaj Yoga that you've given to us.
kiến thức và lời dạy của Mẹ, kiến thức thiêng liêng về Sahaja Yoga mà Mẹ đã ban cho chúng con.
Now this foundation will manage them, will modernize them and keep them forever and
Giờ đây quỹ này sẽ quản lý chúng, sẽ hiện đại hóa chúng và lưu giữ chúng mãi mãi và
spread Your message throughout the world. It's a very historic responsibility. Now
lan tỏa thông điệp của Mẹ đi khắp thế giới. Đó là một trách nhiệm mang tính lịch sử. Bây giờ
what you have to do is to authorize them. Do you have signed that? Yes. Yeah.
điều Mẹ cần làm là ủy quyền cho họ. Mẹ đã ký cái đó chưa ạ? Rồi. Vâng.
what you write in?
Mẹ viết gì vào ạ?
Nirmala
Nirmala
It's okay. Okay.
Được rồi ạ. Được rồi.
Nirmala is ok
Nirmala là được rồi ạ
Nirmala
Nirmala
Is it okay? It's okay. Same here. Yeah.
Có được không? Được rồi ạ. Ở đây cũng vậy. Vâng.
Two 3,000 talks Shri Mataji they will all now
Hai, ba ngàn bài nói chuyện thưa Mẹ, tất cả chúng bây giờ sẽ
be preserved by this foundation and it will be spread around the world.
được gìn giữ bởi quỹ này và sẽ được lan tỏa khắp thế giới.
Thank you
Cảm ơn Mẹ
Shri Mataji on behalf of the Sahaja Yogis of all the world
Thưa Mẹ, thay mặt cho các hành giả Sahaja trên toàn thế giới
and the people of all the world
và người dân trên toàn thế giới
the World Foundation, Your foundation the Shri Mataji Nirmala Devi Sahaja Yoga Foundation
Quỹ Thế giới, quỹ của Mẹ, Quỹ Shri Mataji Nirmala Devi Sahaja Yoga
humbly and gratefully accept this responsibility
khiêm cung và biết ơn chấp nhận trách nhiệm này
to preserve your talks for all eternity Shri Mataj so they're available forever and ever for people all around the world.
để gìn giữ các bài nói chuyện của Mẹ cho muôn đời sau thưa Mẹ, để chúng luôn sẵn có mãi mãi cho mọi người trên khắp thế giới.
Jai Shri Mataji
Jai Shri Mataji
This is forever and ever. Your word will reach every corner of the world and it
Điều này là mãi mãi và vĩnh cửu. Lời của Mẹ sẽ đến được mọi ngóc ngách trên thế giới và nó
will go on and on and on until every human being has become a Sahaja Yogi. That's the wish.
sẽ tiếp tục lan tỏa mãi cho đến khi mọi con người trở thành một Hành giả Sahaja. Đó là mong ước.
20 years ago on the 16th of September in 2005,
20 năm trước vào ngày 16 tháng 9 năm 2005,
a truly significant moment in the history of Sahaja Yoga occurred when Shri Mataji Nirmala Devi
một khoảnh khắc thực sự quan trọng trong lịch sử Sahaja Yoga đã diễn ra khi Shri Mataji Nirmala Devi
granted Her intellectual property to the recently formed
trao quyền sở hữu trí tuệ của Bà cho tổ chức mới được thành lập gần đây
Nirmal Intellectual Property Corporation or NIPC. In so doing, She ensured that Her Holy
Nirmal Intellectual Property Corporation hay NIPC. Khi làm như vậy, Bà đảm bảo rằng những lời Thánh
words and sacred knowledge would be preserved
và kiến thức thiêng liêng của Bà sẽ được bảo tồn
and protected for future generations of seekers all over the world.
và bảo vệ cho các thế hệ người tìm kiếm tương lai trên khắp thế giới.
Mother told us at that time, you have it now, you should protect it.
Mẹ đã nói với chúng ta vào thời điểm đó, các con đã có nó rồi, các con hãy bảo vệ nó.
So since then we develop a lot of work and I'm sure this work is going to continue protecting but
Vì vậy kể từ đó chúng ta đã triển khai rất nhiều công việc và tôi tin chắc rằng công việc này sẽ tiếp tục bảo vệ nhưng
also disseminating Her talks to the four corners of the world.
cũng như phổ biến các bài nói chuyện của Bà đến bốn phương trời.
There are over 3,000 events recorded
Có hơn 3.000 sự kiện được ghi lại
with Shri Mataji some as early as 1972. NIPC's mission remains to preserve protect and distribute
với Shri Mataji, một số có từ tận năm 1972. Sứ mệnh của NIPC vẫn là bảo tồn, bảo vệ và phân phối
Her sacred knowledge. Devi Productions does the work of preservation. Nirmala Vidya is the operating
kiến thức thiêng liêng của Bà. Devi Productions thực hiện công việc bảo tồn. Nirmala Vidya là cánh tay
arm of NIPC which protects the works amongst many other assignments.
điều hành của NIPC, nơi bảo vệ các tác phẩm cùng nhiều nhiệm vụ khác.
Amruta and the Nirmal Vidya App are the distribution platforms.
Amruta và Ứng dụng Nirmal Vidya là các nền tảng phân phối.
All this task is tremendous. There's a tremendous responsibility
Tất cả nhiệm vụ này thật to lớn. Có một trách nhiệm to lớn
and it is a very appropriate moment to give sincerious appreciation and thanks
và đây là thời điểm rất thích hợp để gửi lời cảm kích và lời cảm ơn chân thành
to everybody who has been working for this momentous and and and most relevant and
đến tất cả những ai đã và đang làm việc cho nhiệm vụ quan trọng, thiết thực và
important task. And it is of course also a moment to bow in gratitude and and eternal thanks to our
lớn lao này. Và tất nhiên đây cũng là khoảnh khắc để cúi đầu biết ơn và gửi lời cảm ơn vĩnh cửu đến
Divine Mother, for this tremendous gift to all of us and to humanity. And we are all
Mẹ Thiêng Liêng của chúng ta, vì món quà to lớn này dành cho tất cả chúng ta và cho nhân loại. Và tất cả chúng ta đang
working on it to make it available for today and for tomorrow when perhaps as She once has said
làm việc để làm cho nó sẵn có cho hôm nay và cho ngày mai khi có lẽ như Bà đã từng nói
Her teachings may become the law of men.
những lời dạy của Bà có thể trở thành luật pháp của con người.
Today NIPC is more than a platform. It is a radiant beacon of Divine love open to all transparent for all eternity and a universal spiritual treasure.
Hôm nay NIPC không chỉ là một nền tảng. Đó là ngọn hải đăng rực rỡ của Tình yêu Thiêng liêng rộng mở cho tất cả, minh bạch cho mọi sự vĩnh hằng và là một kho báu tâm linh phổ quát.
Through Her Divine words and infinite compassion, Her Holiness Shri Mataji Nirmala Devi revealed
Thông qua những lời Thiêng liêng và lòng trắc ẩn vô hạn của Bà, Đức Thánh Shri Mataji Nirmala Devi đã tiết lộ
the purity at the heart of every great incarnation. Doras, Moses, Buddha,
sự thuần khiết tại trái tim của mọi hiện thân vĩ đại. Doras, Moses, Đức Phật,
Confucius, Jesus and Prophet Muhammad and many others. Through Her travels across continent,
Khổng Tử, Chúa Giê-Su và Tiên tri Muhammad cùng nhiều vị khác. Thông qua những chuyến du hành xuyên lục địa của Bà,
She offered humanity the transformative knowledge. What Rumi called the light beyond all knowledge,
Bà đã ban cho nhân loại kiến thức mang tính chuyển hóa. Điều mà Rumi gọi là ánh sáng vượt lên trên mọi kiến thức,
opening the door to mass self-realization. This is not just truth. It is living Divine reality
mở ra cánh cửa dẫn đến sự khai ngộ đại chúng. Đây không chỉ là sự thật. Đó là thực tại Thiêng liêng sống động
confirmed by science felt through Sahaja meditation and accessible to all seekers of absolute Truth.
được xác nhận bởi khoa học, được cảm nhận qua thiền định Sahaja và có thể tiếp cận được với tất cả những người tìm kiếm Sự thật tuyệt đối.
Her Divine presence awaken humanity to truth its source and inner rebirth all trench in Her Eternal love.
Sự hiện diện Thiêng liêng của Bà đánh thức nhân loại trước sự thật, cội nguồn của nó và sự tái sinh bên trong, tất cả đều thấm đẫm trong Tình yêu Vĩnh hằng của Bà.
Shri Mataji this knowledge is much greater than the scriptures like Gita, Bible, Quran etc.
Thưa Shri Mataji, kiến thức này vĩ đại hơn nhiều so với các kinh sách như Gita, Kinh Thánh, Kinh Quran, v.v.
I was involved since 1988 till 2005 in the work of Sahaja audio
Con đã tham gia từ năm 1988 đến năm 2005 trong công việc về âm thanh Sahaja
and Sahaja video in Delhi for preserving the originals and also making copies and supplying all over the India for cassettes and CDs.
và video Sahaja ở Delhi để bảo tồn các bản gốc cũng như sao chép và cung cấp băng cassette và đĩa CD trên khắp Ấn Độ.
So I thanks Shri Mataji for that opportunity given to me.
Vì vậy con cảm ơn Shri Mataji vì cơ hội đó đã được trao cho con.
They are asking for your blessings Shri Mataji for the
Họ đang xin phước lành của Mẹ thưa Shri Mataji cho
for the project of archiving and digitizing all the old video talks and distributing them amongst
dự án lưu trữ và số hóa tất cả các bài nói chuyện video cũ và phân phối chúng ra
the world.
thế giới.
where?
ở đâu?
amongst all the Sahaja Yogis but also some of them also to non-Sahaja Yogis so that everybody will see your your talks.
cho tất cả các Hành giả Sahaja nhưng cũng một số cho những người không phải là Hành giả Sahaja để mọi người sẽ xem được các bài nói chuyện của Mẹ.
We used to we used to have video cassettes but now there's a new technology and we are going to use these DVDs
Chúng con từng dùng băng video cassette nhưng giờ đã có công nghệ mới và chúng con sẽ sử dụng những đĩa DVD này
and they are going to be distributed and sold to the Sahaja Yogis.
và chúng sẽ được phân phối và bán cho các Hành giả Sahaja.
That's my speech?
Đó là bài nói chuyện của Ta sao?
Yes Shri Mataji. This is one that's a DVD that's from one of those. Yes.
Vâng thưa Shri Mataji. Đây là một chiếc đĩa DVD từ một trong số đó. Vâng ạ.
And they will last for a long time. They won't get spoiled by time.
Và chúng sẽ giữ được trong thời gian dài. Chúng sẽ không bị hỏng theo thời gian.
You know, earlier on the technology was not there, but they used to do some quality over time. Now
Mẹ biết đấy, trước đây chưa có công nghệ này, nhưng họ thường làm chất lượng tạm được qua thời gian. Bây giờ
they have modernized it so that it will remain as it is good quality for many years.
họ đã hiện đại hóa nó để nó sẽ giữ nguyên chất lượng tốt trong nhiều năm.
In this puja you'll give?
Trong lễ Puja này các con sẽ đưa chứ?
some of them.
một số trong đó ạ.
Yes. We will start selling now. We will have opened a stand and we will start selling to the Sahaja Yogis
Vâng. Chúng con sẽ bắt đầu bán ngay bây giờ. Chúng con đã mở một quầy và chúng con sẽ bắt đầu bán cho các Hành giả Sahaja
when?
khi nào?
from tomorrow on.
từ ngày mai trở đi ạ.
On the occasion of the 20 years of the creation of NIPC we would like to thank all those who have contributed
Nhân dịp kỷ niệm 20 năm thành lập NIPC, chúng tôi muốn cảm ơn tất cả những người đã đóng góp
to the preservation of Shri Mataji's legacy, and particularly the team in Austria
vào việc bảo tồn di sản của Shri Mataji, và đặc biệt là đội ngũ tại Áo
who under the leadership of Ossi
những người dưới sự lãnh đạo của Ossi
created Devi Productions the ship many original tapes from Italy to Austria, set up operations in
đã thành lập Devi Productions, chuyển nhiều băng gốc từ Ý sang Áo, thiết lập hoạt động tại
Aussie and Susie's house, and started the process of cleaning, digitizing, and editing Mother's talks.
nhà của Ossi và Susie, và bắt đầu quy trình làm sạch, số hóa và biên tập các bài nói chuyện của Mẹ.
Over time, thousands of talks, audios, and videos have been preserved and made available to the public.
Theo thời gian, hàng ngàn bài nói chuyện, băng âm thanh và video đã được bảo tồn và cung cấp cho công chúng.
Today, almost 20 years after the initial setup, the work of Devi Productions is still going on.
Hôm nay, gần 20 năm sau khi thành lập ban đầu, công việc của Devi Productions vẫn đang tiếp diễn.
Unfortunately, our dear brother Ossi passed away, but the new team is active as
Thật không may, người anh em Ossi thân yêu của chúng ta đã qua đời, nhưng đội ngũ mới vẫn hoạt động tích cực như
ever in continuing this wonderful work. We are also remembering our dear brother Wolfgang who
mọi khi để tiếp tục công việc tuyệt vời này. Chúng ta cũng tưởng nhớ người anh em Wolfgang thân yêu, người
has always been a very strong supporter of Devi Productions work
đã luôn là một người ủng hộ rất mạnh mẽ cho công việc của Devi Productions
and was always ready to find new ways to help them.
và luôn sẵn sàng tìm những cách mới để giúp đỡ họ.
We are Devi Production. We are the team here, the new current team in Vienna, Austria.
Chúng tôi là Devi Production. Chúng tôi là đội ngũ ở đây, đội ngũ hiện tại mới ở Vienna, Áo.
I'm Ben. I've been doing the videos the digitizations and producing the video content.
Tôi là Ben. Tôi đang thực hiện các video, việc số hóa và sản xuất nội dung video.
I'm Anton. I'm the audio guy in the team and I'm taking care of all the audio tapes.
Tôi là Anton. Tôi là người phụ trách âm thanh trong nhóm và tôi đang chăm sóc tất cả các băng âm thanh.
Audio tapes digitization and optimization of the audio material.
Số hóa băng âm thanh và tối ưu hóa tư liệu âm thanh.
Hello, I'm Madu. I'm doing the IT department
Xin chào, tôi là Madu. Tôi đang làm việc tại bộ phận CNTT
in the Devi Production. Taking care of the workstations and the servers so that all
trong Devi Production. Chăm sóc các máy trạm và máy chủ để tất cả
the work that has been digitized remains in the archive and everything works as it should.
các tác phẩm đã được số hóa vẫn nằm trong kho lưu trữ và mọi thứ hoạt động như mong đợi.
My name is Eric. I'm from Switzerland and I'm working for Nirmala Vidya. Nirmala Vidya was created by NIPC in 2011.
Tên tôi là Eric. Tôi đến từ Thụy Sĩ và tôi đang làm việc cho Nirmala Vidya. Nirmala Vidya được NIPC thành lập vào năm 2011.
to pursue the mission of preserving and distributing and protecting all the
để theo đuổi sứ mệnh bảo tồn, phân phối và bảo vệ tất cả các
recordings of Shri Mataji and enhance and make it available for the collectivity to use it.
bản ghi âm của Shri Mataji, đồng thời nâng cao chất lượng và làm cho chúng sẵn có để tập thể sử dụng.
What I just want to share is that first it was a great privilege to be in this project
Điều tôi chỉ muốn chia sẻ là trước hết, thật là một đặc ân lớn khi được tham gia dự án này
this amazing project which is there for the future generation and hopefully for the eternity and
dự án tuyệt vời này, vốn dành cho thế hệ tương lai và hy vọng là cho sự vĩnh hằng và
but the thing is I was hired as a project manager and you know how it is in the professional world
nhưng vấn đề là tôi được thuê làm quản lý dự án và các bạn biết đấy, trong thế giới chuyên nghiệp thì thế nào
we plan we organize all what is what Shri Mataji laughed about it actually and that was really the
chúng tôi lên kế hoạch, chúng tôi tổ chức tất cả những gì mà thực ra Shri Mataji đã cười về điều đó và đó thực sự là
what I learned there is that in Sahaj when you have projects you just have to have the desire and
điều tôi học được ở đó là trong Sahaj, khi bạn có các dự án, bạn chỉ cần có mong muốn và
the rest is all done by the Divine by the Adi Shakti. Like Shri Mataji explained in Delhi She build the house
phần còn lại đều được thực hiện bởi Đấng Thiêng liêng, bởi Adi Shakti. Như Shri Mataji đã giải thích ở Delhi, Bà xây ngôi nhà
not just putting all the ingredients together so it's the same it was really the same was slowly
không chỉ là đặt tất cả các nguyên liệu lại với nhau, vì vậy cũng giống như thế, thực sự là như thế, là từ từ
putting all the ingredients the right people for the right experience with the right knowledge and
đặt tất cả các thành phần, đúng người cho đúng trải nghiệm với đúng kiến thức và
the right attitude and slowly brought us till today where as you know we have Amuta,
đúng thái độ và từ từ đưa chúng tôi đến ngày hôm nay, nơi mà như các bạn biết, chúng ta có Amruta,
we have the App where we can connect every day with Shri Mataji through a speech, through videos,
chúng ta có Ứng dụng nơi chúng ta có thể kết nối mỗi ngày với Shri Mataji thông qua một bài nói, thông qua các video,
but also the production of the book with the Nirmala Vidya Collection Team, the amazing work that
nhưng cũng là việc sản xuất sách cùng với Nhóm Sưu tầm Nirmala Vidya, công việc tuyệt vời mà
has been done to preserve all this content. So it's a beautiful journey and it's not
đã được thực hiện để bảo tồn tất cả nội dung này. Vì vậy, đó là một hành trình đẹp đẽ và nó chưa
finished because the challenge are big now is to how to make use of all this knowledge to make it
kết thúc bởi vì thách thức hiện nay rất lớn là làm thế nào để sử dụng tất cả kiến thức này để làm cho nó
available also for the seekers properly to use it properly to use the image properly in most
có sẵn cho cả những người tìm kiếm một cách đúng đắn, để sử dụng nó đúng đắn, để sử dụng hình ảnh đúng đắn theo cách
respectous way and manner and that's the challenge also with the advent of AI and
tôn trọng nhất và đó cũng là thách thức với sự ra đời của AI và
that's the job is never ending I would say and it's not a job actually it's just a blessing
đó là công việc không bao giờ kết thúc, tôi muốn nói vậy, và thực ra nó không phải là một công việc, nó chỉ là một phước lành
to be that to be participating to that project and I hope I just can stay in
được là điều đó, được tham gia vào dự án đó và tôi hy vọng tôi chỉ có thể ở trong
the flow of what Mother wants to to be done from us.
dòng chảy của những gì Mẹ muốn chúng tôi thực hiện.
Hello everyone, my name is Wadi and I've been helping the project since 2013 with the mobile apps.
Xin chào mọi người, tên tôi là Wadi và tôi đã hỗ trợ dự án từ năm 2013 với các ứng dụng di động.
Hello, my name is Daher. I have been helping the project since my brother Wadi
Xin chào, tên tôi là Daher. Tôi đã hỗ trợ dự án kể từ khi anh trai tôi là Wadi
joins to it. I always try to give a hand and try to do whatever is possible.
tham gia vào đó. Tôi luôn cố gắng giúp một tay và cố gắng làm bất cứ điều gì có thể.
Since 2018, I begin to work full-time maintaining the apps and creating new
Kể từ năm 2018, tôi bắt đầu làm việc toàn thời gian để duy trì các ứng dụng và tạo ra các
features like song book, mantra book and also I joined to work with Radoslaw from Poland and we try to
tính năng mới như cuốn sách bài hát, sách mantra và tôi cũng tham gia làm việc với Radoslaw từ Ba Lan và chúng tôi cố gắng
keep all the content on Nirmala Vidya apps and Amruta website updated.
giữ cho tất cả nội dung trên các ứng dụng Nirmala Vidya và trang web Amruta được cập nhật.
And we are working on a brand new
Và chúng tôi đang làm việc trên một phiên bản hoàn toàn mới
version of the mobile apps okay with a new design and new features. So please stay tuned.
của các ứng dụng di động, với thiết kế mới và các tính năng mới. Vì vậy, hãy đón chờ nhé.
With regards to the future. AI artificial intelligence is already playing a significant
Về tương lai. AI trí tuệ nhân tạo đang đóng một vai trò quan trọng
role and our Sahaja teams are actively exploring its potential. Unfortunately the other side of
và các nhóm Sahaja của chúng tôi đang tích cực khám phá tiềm năng của nó. Thật không may, mặt trái của
the coin exists AI artificial insanity where deep fake videos of Mother are a big concern.
đồng xu vẫn tồn tại, sự điên rồ nhân tạo của AI nơi các video deep fake về Mẹ là một mối lo ngại lớn.
We urge yogis to stay alert to such misuse and also to those who are monetizing sahaja yoga.
Chúng tôi kêu gọi các hành giả hãy cảnh giác với sự lạm dụng như vậy và cả với những người đang kiếm tiền từ Sahaja Yoga.
We humbly ask yogis only to use the NIPC platforms : Amruta and the Nirmala Vidya app as they provide authentic
Chúng tôi khiêm tốn yêu cầu các hành giả chỉ sử dụng các nền tảng của NIPC: Amruta và ứng dụng Nirmala Vidya vì chúng cung cấp những lời dạy xác thực
unaltered teachings of Shri Mataji,
và không bị thay đổi của Shri Mataji,
unlike platforms such as YouTube which may contain edited content and disruptive adverts.
không giống như các nền tảng như YouTube có thể chứa nội dung đã qua chỉnh sửa và các quảng cáo gây phiền nhiễu.
NIPC preserves the purity and integrity of Shri Mataji's original messages making it the only reliable source.
NIPC gìn giữ sự thuần khiết và toàn vẹn của những thông điệp gốc của Shri Mataji, khiến nơi đây trở thành nguồn đáng tin cậy duy nhất.
Nirmal Vidya the spoken and written words of Shri Adi Shakti
Nirmal Vidya, những lời nói và câu chữ của Shri Adi Shakti
is the ultimate template for the emancipation and salvation of all of
là khuôn mẫu tối thượng cho sự giải phóng và cứu rỗi của tất cả
humanity to our evolution to our upliftment to all the solutions of our problems.
nhân loại, cho sự tiến hóa của chúng ta, cho sự thăng hoa của chúng ta, cho tất cả các giải pháp cho các vấn đề của chúng ta.
It's the gateway to Her holy lotus feet. It's the highway to heaven.
Đó là cánh cổng dẫn đến gót sen thiêng liêng của Mẹ. Đó là con đường cao tốc dẫn đến thiên đàng.
It's the key to that golden gate and it's the meeting place of our Sahasrara
Đó là chìa khóa mở cánh cổng vàng đó và là nơi gặp gỡ của Sahasrara của chúng ta
with that of the Sahasrara of the Virat.
với Sahasrara của Virat.
We don't have the the words the vocabulary to express that gratitude and thanks.
Chúng con không có từ ngữ, vốn từ để bày tỏ lòng biết ơn và lời cảm ơn đó.
But our Holy Mother with Her infinite compassion and love and forbearance and patience and generosity
Nhưng Mẹ Thánh của chúng con với lòng trắc ẩn, tình yêu, sự khoan dung, kiên nhẫn và hào phóng vô hạn của Mẹ
accepts our thanks in whatever meager words which can we can express it.
chấp nhận lời cảm ơn của chúng con qua bất kỳ từ ngữ ít ỏi nào mà chúng con có thể diễn đạt.
So, Shri Mataji for all the knowledge and everything else that you have given us we express our
Vì vậy, thưa Shri Mataji, vì tất cả kiến thức và mọi thứ khác mà Mẹ đã ban cho chúng con, chúng con xin bày tỏ
heartfelt and deep gratitude to you. Thank you Shri Mataji.
lòng biết ơn sâu sắc và chân thành đến Mẹ. Cảm ơn Shri Mataji.
Thank you very much and happy anniversary.
Cảm ơn rất nhiều và chúc mừng lễ kỷ niệm.
So really want to thank all of you. Thank very importantly Shri Mataji for this beautiful opportunity.
Vì vậy, thực sự muốn cảm ơn tất cả các bạn. Cảm ơn rất quan trọng là Shri Mataji vì cơ hội tuyệt vời này.
Thank you, Jai Shri Mataji
Cảm ơn, Jai Shri Mataji
Thank you again to all of you.
Cảm ơn tất cả các bạn một lần nữa.
Jai Shri Mataji, all my love.
Jai Shri Mataji, gửi tất cả tình yêu của tôi.
Jai Shri Mataji
Jai Shri Mataji
Thank you, Jai Shri Mataji
Cảm ơn, Jai Shri Mataji
Beloved Mother, it has been the greatest honor of my life to serve you. It is
Thưa Mẹ kính yêu, được phụng sự Mẹ là vinh dự lớn nhất trong cuộc đời con. Đó là
with deep gratitude and humility. I thank you from the very deepest part of my heart. Jai Shri Mataji
với lòng biết ơn sâu sắc và sự khiêm nhường. Con cảm ơn Mẹ từ tận đáy lòng mình. Jai Shri Mataji
We honour the memory of our dear brothers Arneua de Kalbermatten,
Chúng tôi tưởng nhớ những người anh em thân thiết Arneua de Kalbermatten,
Gregoire de Kalbermatten, Karan Khurana, Wolfgang Hackl
Gregoire de Kalbermatten, Karan Khurana, Wolfgang Hackl
and Oskar (Ossi) Tattyrek (Devi Productions) who are no longer with us and
và Oskar (Ossi) Tattyrek (Devi Productions), những người không còn ở bên chúng ta nữa và
we celebrate their invaluable contributions and profound impact they had on NIPC.
chúng tôi tôn vinh những đóng góp vô giá và tầm ảnh hưởng sâu sắc của họ đối với NIPC.
They were guiding lights and pillars of strenght, and we celebrate all they have given us.
Họ là những ngọn đèn dẫn lối và những trụ cột vững chắc, và chúng tôi tôn vinh tất cả những gì họ đã trao cho chúng ta.
NIPC Directors
Các Giám đốc NIPC
In Devotion and surrender to Param Puja Shri Mataji Nirmala Devi
Với lòng Kính ngưỡng và phó thác lên Param Puja Shri Mataji Nirmala Devi